Hi I just wanted to talk about some of the books I've been reading recently. Um. Currently,
Hallo, ich wollte nur über einige davon sprechen Bücher, die ich in letzter Zeit gelesen habe. Äh. Momentan,
I'm reading Onyx Storm, this is the third book in the series, its fantasy. It came out on Tuesday,
Ich lese Onyx Storm, das ist das dritte Buch in die Serie, ihre Fantasie. Es erschien am Dienstag,
I am only 27 pages in, I haven't had very much time to read. Um. This book is my book
Ich habe erst 27 Seiten gelesen, ich hatte noch nicht viel davon viel Zeit zum Lesen. Äh. Dieses Buch ist mein Buch
club read and I am just about halfway. It's called My Lady Jane and there is a series
Club gelesen und ich bin gerade auf halbem Weg. Es ist heißt My Lady Jane und es gibt eine Serie
on Amazon Prime Video. Um. And then I wanted to mention some books that are,
auf Amazon Prime Video. Äh. Und dann ich wollte einige Bücher erwähnen, die
that have been some of my favorites. This one is The Housemaid, uh I read this in probably like 6
Das waren einige meiner Favoriten. Das hier ist Das Hausmädchen, ähm, ich habe das wahrscheinlich in 6 gelesen
hours, it was so good and it is becoming a movie. Um. This one, The House Across the Lake, this
Stunden, es war so gut und es wird ein Film. Äh. Dieses hier, The House Across the Lake, dieses
is also one of my favorites. Um, I read it last year and it's really really good. Both of these
ist auch einer meiner Favoriten. Ähm, ich habe es zuletzt gelesen Jahr und es ist wirklich sehr, sehr gut. Beides
are thrillers and I really liked them both. And then my last one is Beach Read. This is one of
sind Thriller und mir haben beide sehr gut gefallen. Und dann ist mein letztes Buch Beach Read. Dies ist einer von
my favorites, I read it a couple years ago and I've reread multiple times. Um and this one is
Meine Favoriten, ich habe es vor ein paar Jahren gelesen und Ich habe es mehrmals noch einmal gelesen. Ähm und das hier ist
romance. Um, yeah, anyway I hope you got some good recommendations and hope you enjoyed it.
Romantik. Ähm, ja, jedenfalls hoffe ich, dass du welche hast Gute Empfehlungen und ich hoffe, es hat Ihnen gefallen.